# Конфігуратор системи сонячних панелей

Цей проект являє собою веб-додаток, створений за допомогою Vue.js та Tailwind CSS з використанням компонентів DaisyUI. Додаток дозволяє користувачам налаштовувати систему сонячних панелей, вибирати необхідні компоненти, а також генерувати інвойс у форматі PDF з детальним описом вибраних опцій.

## Демо

https://zoopyserg.github.io/industrial_calculator/

## Особливості

- **Багатокроковий конфігуратор**: Додаток надає покроковий процес вибору типу системи, додавання необхідних компонентів, вибору кількості панелей та інших параметрів.
- **Інтеграція DaisyUI**: Для покращення стилю форм використано DaisyUI, що забезпечує сучасний та привабливий вигляд радіо-кнопок, чекбоксів та полів вводу.
- **Генерація PDF**: Додаток дозволяє користувачам генерувати інвойс у форматі PDF, який містить всі вибрані опції, їх опис, кількість і загальну вартість.
- **Адаптивний дизайн**: Інтерфейс розроблено таким чином, щоб виглядати чудово на різних пристроях.

## Технології

- **Vue.js**: Фреймворк JavaScript для створення реактивного інтерфейсу користувача.
- **Tailwind CSS**: Утилітарний CSS-фреймворк для швидкого створення сучасних і адаптивних дизайнів.
- **DaisyUI**: Плагін для Tailwind CSS, що додає готові компоненти та стилі для форм.
- **html2pdf.js**: Бібліотека для конвертації HTML-контенту у PDF-документ.

## Встановлення та запуск

1. **Клонування репозиторію:**

   ```bash
   git clone git@github.com:zoopyserg/industrial_calculator.git
   ```

2. **Відкриття проекту:**

   Перейдіть до папки проекту:

   ```bash
   cd industrial_calculator
   ```

3. **Запуск проекту:**

   Відкрийте файл `index.html` у вашому браузері для запуску додатку.

## Деплой на GitHub Pages

### Як задеплоїти проект на GitHub Pages:

1. Переконайтеся, що у вас є репозиторій на GitHub. Якщо ще не створено, створіть новий.

2. Перейдіть до кореневої директорії вашого проекту та ініціалізуйте репозиторій:

   ```bash
   git init
   git add .
   git commit -m "Initial commit"
   ```

3. Додайте віддалений репозиторій:

   ```bash
   git remote add origin git@github.com:zoopyserg/industrial_calculator.git
   ```

4. Відправте зміни на GitHub:

   ```bash
   git push -u origin main
   ```

5. Налаштування GitHub Pages:

   - Перейдіть на сторінку вашого репозиторію на GitHub.
   - Перейдіть у вкладку **Settings**.
   - Прокрутіть сторінку до розділу **GitHub Pages**.
   - У секції **Source** виберіть гілку `main` або `master` та натисніть **Save**.
   - GitHub згенерує для вас URL, де ваш проект буде доступний.

6. Після цього проект буде доступний за вказаною адресою, і ви зможете поділитися ним з іншими.

## Контакти

Якщо у вас виникли питання або пропозиції щодо цього проекту, будь ласка, зв'яжіться зі мною через GitHub або електронну пошту.
